好了
は～い
大家回到座位上
みんな席について
绪
山
真
寻
和大家介绍一位新同学
転入生を紹介します
今  今天起我会和大家一起学习
きょ　今日から通うことになった
我  我叫绪山真寻
お　緒山まひろです
我  我应该有很多事情都还不适应
い　いろいろと慣れないこともあると思いますけど
绪
山
真
寻
请  请大家多多关照了…
み　皆さん　どうかよろしくお願いしますぅ…
请多关照
よろしくお願いします
那么  绪山同学就坐在靠窗的最后一排…
それじゃあ　緒山さんの席は窓側の一番うしろの席に…
怎  怎怎怎…
ど　どどどど…
怎么会变成这样!?
どうしてこうなった～!?
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
真寻与第二次当初中生
谁  谁啊!?
だ　誰!?
抱歉  突然来访
急にごめんね
我和朋友们正准备一起去吃芭菲…
友達とこれからパフェ食べに行くんだけど…
就想着叫上你一起
まひろちゃんも一緒にどうかなって
芭？
ぱっ？
啊  不… 我等一下有事要…
あ～　いや… たしかこのあと用事が…
太好了啊  真寻！
よかったね～　まひろちゃん！
你不是正好闲着没事吗！
ちょうど暇してたじゃない！
别瞎说啊…
なにを…
给  这是芭菲的钱
はい　これパフェ代
哦  哦…
う　うん…
那就拜托你咯  椛
じゃあよろしくね　もみじちゃん
好的！
はい！
好啦  我们走吧！
ほ～ら　行こ行こ～！
啊  不… 等等
あ　いや… ちょっと
美波里！
みはり～！
一路顺风！
いってらっしゃ～い！
我来介绍一下
紹介するね
这是我的同学  美夜  还有…
クラスメイトのみよちゃんと…
我叫朝日哦！
あさひだぞ～！
我  我叫真寻
ま　まひろです…
请多关照
よろしくね～
真寻  太近了太近了…
まひろちゃん　近い近い…
啊  抱歉…
うわあ　ごめん…
之前就听说她们关系好了  但没想到…
仲よしだとは聞いてたけど…
关于真寻寻的事  我已经从椛那里听说了！
まひろんの情報は　すでにもみじから入手済みだぞ！
真寻寻？
まひろん？
说你非常可爱又有趣！
とってもかわいくっておもしろいって！
还有还有
そんでもって
懒散  废柴  怕生！
ぐぅたらで　ポンコツで　人見知り！
哇  我可没说过这些！
うわああ～！私そんなこと言ってないよ～！
那个… 她没有恶意的…
ええっと… この子悪気はなくって…
真寻？
まひろちゃん？
没事没事  都是事实嘛
いいのいいの～　ホントのことだし
与其被别人期待  不如就这样更轻松
期待されるより　それくらいの方が気楽でいいよ
你这么一说  我也不觉得紧张了…
おかげでなんか緊張解けたかも…
是吗  太好了啊！
そっか～　よかったな！
什么「太好了啊」
「よかったな」じゃないよ～
抱歉  朝日这个笨蛋不会说话
ごめんね　あさひがバカで
哎呀  嘴巴真毒啊
あら　毒舌
毕竟我们俩小学时就认识了
まあ　小学校からの付き合いだし
是啊！
な～！
你放心  她们只是一对损友罢了！
大丈夫よ　2 人はただの腐れ縁だから！
是在说什么？
なんの話？
久等了
お待たせしました～
哇  来了！
おお　きたぞ！
好棒  真有秋天的味道！
すご～い！秋の味覚だね～！
这里的种类真丰富啊！
ここは種類も多いんだ～！
我好像还是第一次吃芭菲…
パフェって初めて食べるかも…
来  张嘴！
はい　あ～ん！
诶？
えっ？
刚刚真是抱歉  作为补偿给你吃一口！
さっきのお詫びに　一口ど～ぞ！
诶？
えっ？
真寻应该吃我的！
まひろちゃんには私のあげる！
好吃吧  真寻！
おいしいでしょ　まひろちゃん！
我的也好吃哦
こっちもおいしいぞ
真寻寻！
まひろ～ん！
等等！
ちょ～っと！
我的才好吃呢！
こっちのほうがおいしいよ～！
真是大饱眼福
お腹いっぱいですぅ～
多谢款待
ごちそうさま～
吃饱喝足！
満足満足～！
是啊！
な～！
你吃得高兴就好！
気に入ってくれてよかったよ～！
好像打扰你们朋友聚会了  真抱歉
なんか友達の会に混ざっちゃって　ごめんね～
真寻寻也是我们的朋友了哦！
まひろんももう友達だぞ！
下次再一起玩吧！
また遊ぼうな！
好的好的  下次吧
ほいほい　そのうちね～
再见咯！
またね～！
拜拜！
ばいば～い！
真寻！
まひろちゃん！
我会为你加油的哦！
応援してるからね！
诶？
えっ？
这  这孩子…
こ　この子…
我回来了
ただいま～
欢迎回来  哥哥
おかえり　お兄ちゃん
「女子会」怎么样啊？
女子会どうだった～？
什么「女子会」啊…
女子会って…
不过芭菲是挺好吃的
まぁ　パフェはうまかったよ
是吗是吗！
そっかそっか～！
那个  晚饭前先去洗个澡吧！
ねぇ　晩ごはんの前にお風呂入っちゃって！
明天见… 吗…
また明日… か…
换洗衣服…
着替えは～っと…
这套衣服… 感觉超眼熟…
これって… すごく見覚えが…
虽然是我的旧衣服  但尺寸正合适！
私のお古だけど　サイズピッタリ～！
我才不陪你玩换装游戏呢！
着せ替え遊びなら付き合わんぞ！
那个  哥哥  你坐下来我们谈谈
ねえ　お兄ちゃん　ちょっと座って
怎么了…
なんだよ…
其实我也挺犹豫的
私だって迷ったのよ
但是药效估计不会很快消退…
けど薬も当分抜けないし…
你也正好交上了新朋友
ちょうどお友達も増えたことだしさ
新朋友…
お友達って…
我也给你做好了角色设定
ちゃんと設定も考えてあるから
设定？
設定？
喂  喂…  难道！
お　おい… まさか！
去上学吧！ 哥哥！
学校行こっか！お兄ちゃん！
诶…
え…
就这样… 虽然顺势就答应了下来
と… つい流されてしまったわけだが
现在想想还是应该断然拒绝的
やっぱり断固拒否するべきだった
没想到还要再当一次初中生…
まさかもう一度中学生をやることになるなんて…
而且  还是以女生的身份…
しかも　女子として…
来聊聊天吧
ねぇ　お話しよう
好可爱哦
かわいいね～
头发好漂亮
髪きれい～
你是从哪里来的？
どこから来たの？
各位  够了啦
もう　みんな～
一下子问这么多
一度に押し寄せたら
她也回答不了啊？
答えられないよ？
是吧  真寻！
ねっ　まひろちゃん！
椛大天使！
もみじ様～！
咦  穗月同学认识她啊？
あれ　穂月さん知り合い？
嗯  之后再给你们介绍
うん　あとで紹介するね
是吗  抱歉  绪山同学
そっか～　ごめんね　緒山さん
真遗憾
残念～
下次再说吧
また今度だね～
得  得救了…
た　助かった…
不过你还真是吓了我一跳！
それより急にびっくりしたよ！
真寻寻！
まひろ～ん！
没想到成为同学了
まさか同級生になるなんて
是啊！
な～！
那个  我也很惊讶…
いや～　私もびっくりで～
不过  之前都不知道
でも知らなかったな～
你原来是因为生病在家疗养…
まひろちゃんが病気で自宅療養してたなんて…
诶？
へっ？
啊  是这么设定的啊！
ああ～　そういう設定か！
是啊是啊！ 不过现在已经好了
そうそう！今はもう治ったんだけど～
真的没事吗？ 感觉脸色有点不太好…
ホントに平気？ちょっと顔色悪いけど…
没事没事！ 只是没睡好而已
平気平気！ただの寝不足だよ～
因为上学得早起啊
学校って朝早いからね～
毕竟是懒散惯了的啊
ぐぅたらだもんな～
那就把我的活力分给你吧！
じゃああさひの元気分けたげる！
抱抱
抱抱  抱抱  抱抱  抱抱…
はぐはぐはぐはぐ…
抱抱
啊啊啊啊啊啊
太阳公公的味道…
お日様のにおい…
等等  朝日！
ちょっと　あさひ！
乖  乖  椛也来抱抱
よしよし　もみじもな～
朝日真是和人亲近啊
あさひって人懐っこいね
身体接触确实是比较多呢
たしかにスキンシップ多めかも
好了  美夜亲也来！
ほ～ら　みよちんも！
我  我就算了吧！
わ　私はいいから！
我只要做观众就行了啊
あくまで見る専門だから～！
看样子今后有得热闹了
これは賑やかになりそうだ～
「不当哥哥了」
「おにまい」
课文是「竹取物语」
也就是辉夜姬的故事
从前  有一位砍竹为生的老人
今は昔　竹取の翁といふものありけり
之后我在课上也没被点名发言
他时常到山中砍竹子  用来制成各种竹器
そのあとは授業中に指されることもなく
野山にまじりて竹を取りつつ　よろづのこと…
而我一直担心的休息时间里
心配していた休み時間も
在椛她们的帮助下  意外地顺利度过了
もみじたちのおかげで　思いのほか平和にすごし
顺  顺利熬过去了…
ぶ　無事に乗り切った…
真寻！
まひろちゃ～ん！
一起回家吧
一緒に帰ろう
嗯！
うん～！
真寻  今天感觉怎么样？
まひろちゃん　今日はどうだった？
应该还是会紧张吧？
やっぱり緊張した？
多亏了大家帮忙
みんなのおかげで助かったよ
要是我一个人  不知道会怎么样呢…
一人だったら　どうなっていたことやら…
抱歉  我去一下厕所！
ごめん　ちょっとトイレ！
哇  要出来了要出来了
うう～う　もるもる～
真寻！
まひろちゃん！
你  你在干什么啊？
な　何やってるの？
女厕所在这边哦
女子トイレこっちな～
好险好险…
危ない危ない…
真不能大意…
気をつけないと…
诶!? 为什么跟着我？
うえぇ!? なんでついて来てるの？
为什么这么问？
なんでってなんで？
女生都是一起上的啊
女子ってみんなで行くよね～
这样感觉好尴尬啊…
これはさすがに気が引ける…
那家店的甜点超级好吃的
そのお店もスイーツがめちゃおいしくてさ～
下次真寻也一起去吧
今度はまひろちゃんも一緒に
好啊好啊！
行こう行こう～！
就差一点了… 就差一点了…
あと少し… あと少し…
就差一点了  就差一点了  就差一点了
あと少し　あと少し　あと少し
就差一点了… 就差一点了…
あと少し… あと少しぃ…
你在听吗？
聞いてる？
你家已经到了
着いたよ　まひろちゃんち
撑住了…
耐えきった～
再见！
んじゃ！
嗯  真寻  明天见
うん　まひろちゃん　また明日～
明天见…
また明日…
啊  现在不是说这个的时候！
って　それどころじゃない！
要出来了要出来了！
もるもるもるぅ～！
哥哥  你回来了！
お兄ちゃん　おかえりぃ！
「不当哥哥了」
「おにまい」
啊  真提不起劲
ああ～　憂うつだ～
嘴上这么说  校服却都穿好了
と言いつつ　しっかり着替えてるし
不  不是  这么快就请假  会让大家担心的！
い　いや… 早々に休んだら　みんなに心配されるだろ！
真是不坦率啊
素直じゃないな～
给  拿好书包
はい　カバン持って～
快点  她们来接你了
ほら　お迎え来たよ～
真寻  早上好
まひろちゃん　おはよ～
缎带都歪了
リボン曲がってるよ～
早上好…
おはよ…
一路顺风！
いってらっしゃ～い！
再见咯
じゃあね～
我们出发了！
いってきま～す！
我出发了
いってきま～す
书包好重…
荷物が重い…
加油  很快就会习惯了
がんばれ～　そのうち慣れる！
多锻炼一下吧
体力つけようね
所以说  上学感觉怎么样？
それで～？学校どんな感じ？
还… 不太好说…
それはまだ… なんとも…
是吗
そっか～
真寻在学校很受欢迎哦
まひろちゃん結構人気だよ～
哦？
ほお～！
才没有…
そんなことは…
挺不错嘛  好好享受青春吧！
いいじゃんいいじゃん　青春楽しもう！
累  累死了
つ　疲れた～
受不了了
もう無理～
让美波里去考个驾照开车接送吧…
みはりに免許取らせて送迎させよう…
看样子要指望睡眠学习法了…
こりゃあ睡眠学習がはかどりそうだ…
话说第一节课是什么来着？
そういや一限目はなんだっけ～？
哦  体育课啊
おお～　体育か～
快走吧
早く行こうぜ
真让人期待啊
楽しみだな
哇  怪不得书包这么重…
うわぁ～　カバンが重いわけだ…
真  真寻…
ま　まひろちゃん…
啊  一不留神！
あ　いや… うぅ　うっかり！
打起精神来啊
しっかりしてよぉ
喂  男生！
ちょっと男子ぃ！
太差劲了！
サイテー！
我  我又没看！
み　見てね～し！
抱歉  少年们
すまん　少年たち
之后再找机会给你们一点福利吧
そのうち何かサービスしてやるか～
走啦  真寻
行くよ　まひろちゃん
要去哪儿啊…
行くって…
难道说！
まさか！
不得了啊！
えらいこっちゃ～！
左边右边全都是半裸的女初中生…
右も左も半裸の女子中学生…
这实在是太有诱惑力了
さすがにこれは目の毒だ～
有没有安全的地方…
どこか安全な場所は…
啊  荒凉的大平原…
わあ～　荒涼たる大平原…
真让人安心啊
安心感あるな～
说起来美夜呢？
そういえばみよちゃんは？
她不是应该挺喜欢这种的…
こういうの好きそうなのに…
你怎么了？ 躲在这角落里…
どうしたの？そんな隅っこで…
真寻？
まひろちゃん？
美夜  没想到…
みよちゃん　意と…
不要看我！
あんまり見ないで～！
诶… 对不起！
うぇ… ごめんなさ～い！
穿体操服的话太显眼了  很难为情…
体操着だと目立つから恥ずかしくって…
冬天时穿运动外套倒是还好…
冬場はジャージだからまだいいけどね…
太大也不好么…
大きいのも大変なのか…
胸部的学问还真是深奥啊…
おっぱいは奥が深い…
好的  大家先两个人一组进行准备运动
は～い　まずは二人一組で準備運動から
我讨厌这个
これ嫌い～
抱歉
ごめんね～
的确 …有点羞耻…
たしかに… ちょっと恥ずかしい…
今天我可不会输给你哦
今日は負けないよ～
放马过来吧！
望むところだぞ！
她们可真是有活力啊
あそこは元気だな～
她们俩都喜欢运动嘛
2 人とも運動好きだから
话说今天课上要做什么？
ところで授業は何すんの？
据说这个月全部都是长跑
今月はずっと持久走だって
失落！
ガーン！
最讨厌了
いやすぎるぅ～
集合！
集合～！
今天要计时跑 1500 米
今日は 1,500 m のタイムをはかります
过于讨厌  感觉人都不舒服了…
分成前后两组
嫌すぎて　気持ち悪くなってきた…
グループに分かれて　前半と後半を決めてください
你没事吧  脸色还是不太好的样子…
大丈夫？まだ顔色悪いけど…
先是前组跑步  后组记录
まずは前半が走って　後半が記録
感觉肚子有点痛…
然后再交换
お腹痛いかも～
そのあとは　逆になって
注意要一并记录下长跑前后的心率
走る前と走ったあとの心拍数も一緒に記録するように
老师！
记录… 嗯？
先生～！
記録は… ん？
老师  绪山同学她…
先生　緒山さんが…
怎么了？
どうした？
绪山  今天在旁边看就好了
緒山　見学してていいぞ
不  没什么
ううん　なんでも
诶… 可以吗!?
え… いいの!?
虽说不知道发生了啥  总之得救了
な～んか知らんが　助かった～
病弱的设定起作用了！
「病弱設定」が生きたなぁ！
美夜  加油！
みよちゃ～ん　がんばれ～！
椛也挺厉害的呀！
もみじもやるな～！
朝日跑得好快！
あさひ早っ！
冲线！
ゴールっ！
还是朝日跑得快啊
やっぱりあさひ速いな～
各位辛苦了
みんなお疲れ～
谢谢！
ありがと！
美夜  刚才谢谢了
みよちゃん　さっきはありがとね
没事没事…
いえいえ…
你「那个」带够了吗？
アレの予備とか大丈夫？
要是不够的话跟我说哦
困ったら言ってね
「那个」？
「アレ」？
「带够了」？
「予備」？
「那个」是什么？
あれってなんだ～？
喂喂  椛！
なあなあ　もみじ～！
朝日…
あさひ～
我们去换衣服吧
喂喂
着替えよっか～
なあなあ
「那个」是什么啊  那个？
アレってなんだ～？アレ～？
就是这么回事
というわけで
现在也不好意思说是误会了…
今さら誤解とも言いづらく…
不过  这倒是个不错的请假借口啊
しかし　これ休む口実に使えるな
不要那样
やめておきなさい
等到真的来了就难受了
本当のとき大変よ
的确…
たしかに…
还遇到了什么别的事吗？
何かほかに困ったことはなかった？
换体操服的时候有点尴尬…
体操着に着替えるときは気まずいなぁ…
还有在休息时  大家来问各种问题
あと休み時間とか　みんなにいろいろ聞かれるから
得好好再完善一下角色设定啊…
キャラ設定をもっとしっかり固めておかないと…
虽说现在还算是能糊弄过去
今のところはなんとかごまかしてると思うけど
哥哥  看起来很开心…
お兄ちゃん　楽しそうね…
去上学应该是正确的选择吧…
学校行ってよかったかな…
啊  还有  男生的视线也让我怪不好意思的！
あ　あと　男子の視線が結構気になっちゃったりして！
哦！ 是怎么回事！ 和我详细说说！
むっ！どういうことなの！詳しく聞かせて！
诶？ 不  不  那只是个意外…
えっ？い　いや… あれはただの事故で…
意外!?
事故!?
在男厕所…
男子トイレで…
男厕所…
男子トイレ…
我  我吃饱了！
ご　ご馳走さま～！
啊  等等  给我站住！
ああ　ちょっと　待ちなさ～い！
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
真寻与角色扮演
下集再见哦
またみてね